Saudara laki-laki
Saya sudah menyiapkan
1000 pamflet Anda.
Hei, wah!
Ini sangat indah.
Tapi bagaimana cara membuat 1000
template hanya dalam satu malam?
Kebutuhan mendorong
pekerja untuk bertindak.
Ada keinginan dan alasan yang
kuat untuk melakukan sesuatu
Tolong sajikan saya
dua cangkir teh hari ini.
Apakah sudah selesai?
Ya, sudah siap.
Hei, wah!  Anda benar-benar
telah membuat ini.
Tunjukkan padaku.
Ini luar biasa.
Sepertinya surat pribadi
pemimpin kita untuk para pemilihnya.
Masyarakat akan senang hari ini.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Savi, Savi Chauhan.
Ini sisa Rupee 10.000 Anda.
Terima kasih banyak.
- Ayo pergi.
Halo pak, saya sedang
membawa uang ke rumah sakit.
Saudaraku, ini 2000 untukmu.
Saya menggunakan alat tulis Anda untuk itu.
Terima kasih telah
memberiku teh, Saudaraku.
Jika Anda minum teh dengan tulsi,
itu akan memberi Anda kelegaan.
Anda adalah gadis yang sangat cakap.
Apakah kamu kuliah?
Ya, tapi aku benar-benar butuh pekerjaan sekarang.
Jika Anda memiliki pekerjaan yang
cocok untuk saya, beri tahu saya.
Saya tahu bagaimana melakukan segalanya.
Saya bisa membuat fotokopi,
saya tahu cara melukis.
Saya bisa mendesain template.
Saya dapat melakukan
pencatatan stok
komputer dan saya juga
dapat membuat tagihan.
Dan aku akan membuatkan teh
jahe dan tulsi untukmu setiap hari.
Tapi saat ini, aku tidak punya
pekerjaan apa pun untukmu.
Mesin saya rusak dan
saya tidak punya staf
jadi saya punya masalah.
Tidak masalah
jika Anda memiliki pekerjaan yang
cocok untuk saya, beri tahu saya.
Ke mana saya harus pergi mencari pekerjaan?
Aku tidak mengeluh
kepadamu, Tuhan, tapi
kamu telah mengambil
segalanya dariku.
Jika Anda tidak memberi saya pekerjaan
bagaimana aku bisa bertahan hidup di kota ini?
Saudari, petugas
Xerox menelepon Anda.
'Apa yang terjadi sekarang?'
Apa yang terjadi, saudara?
Aku punya pekerjaan
untukmu, tapi aku tidak tahu
akankah gadis terpelajar
sepertimu melakukan pekerjaan itu?
Saya dengan senang hati akan
melakukan pekerjaan apa pun sekarang.
Paman saya mempunyai kedai teh.
Telah ditutup selama
berbulan-bulan.
Dia ingin menjualnya.
Tapi Jika Anda
tidak punya masalah
jadi aku akan berbicara dengannya.
Selama satu atau dua bulan, Paman
bisa memberikannya padamu untuk dikelola.
Terima kasih, Saudaraku.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu, Anda telah membebaskan
saya dari begitu banyak ketegangan.
Bisakah kamu membuka
toko sekarang untukku?
Oke, saya akan berbicara
dengannya sekarang.
Ada apa?
Bhau Sahib merayakannya
setelah makan Puran Puli.
Bagaimana Anda merayakannya?
Untuk apa perayaan itu?
Perayaan apa?  Hai!
Karena merusak
reputasi Savi dan apa lagi?
Saudaraku, aku..
- Saudaraku
Saya tidak menyangka
hal seperti ini akan terjadi.
Saya baru saja menyerahkan Savi
kepada orang-orang yang terbang.
Saya tidak menyangka
hal seperti ini akan terjadi.
Apa ini?
Seluruh dunia memuji Anda
dan Anda tidak ingin
mengambil pujian untuk itu.
Apa yang terjadi sungguh
salah, sangat salah.
'Shukla, kamu sangat ingin
memuji para pembohong.'
'Sekarang kamu akan
mengeluarkan semuanya.'
'Dengan membunyikan bel.'
Seorang gadis yang selalu
berbuat baik untuk semua orang.
Dia selalu memikirkan
kesejahteraan semua orang.
Apakah Anda benar-benar bersikap
seperti itu terhadap orang itu?
Dan tidak ada yang mendukungnya.
Saudara laki-laki
kamu juga tidak melakukannya.
Anda tahu ini, kan, Saudaraku
bahwa dia adalah Suster Savi
orang yang memahami rasa sakitku.
Dialah yang
menyelamatkanku dari Mukum.
Dia membantu mengungkap penipuan
biaya dan mendukung para siswa.
Hari ini, jika para siswa dapat duduk
dengan nyaman dan mengikuti ujian mereka
itu semua karena Savi.
Sungguh aneh hal itu
mereka dapat mengikuti
ujian dengan nyaman sekarang.
Dan Savi yang malang
apa yang harus dia alami?
Namun ada seorang
siswa yang membelanya.
Saya telah memahami
satu hal dengan sangat jelas
itu di dunia ini
kebaikan tidak ada nilainya
tidak ada yang menghargai kebaikan.
Dengarkan aku, Ishan.
Saya bertemu Savi setelah
bertemu Anda semua.
Jadi, mungkin saja Anda lebih
mengenal Savi daripada saya.
Tapi hari ini, saya berbicara dari
lubuk hati saya yang paling dalam
bahwa Savi adalah gadis yang tidak
mementingkan diri sendiri dan sombong.
Namun ketika harga diri
orang seperti itu terluka
mereka berubah.
Mereka mengambil langkah yang
tidak boleh diambil oleh siapa pun.
Jika Savi mencoba bunuh diri
karena putus asa
itu tidak akan dianggap bunuh diri
tapi pembunuhan.
Dan pembunuhnya
adalah setiap orang
siapa yang menjadi bagian dari itu.
Kamu juga.
Hanya ini syarat yang
diberikan Paman kepadamu.
Saudaraku, aku
menyetujui segalanya.
Dan yang paling penting
adalah sewa warung
teh enam ribu per bulan.
Dan kedua, seharusnya tidak
ada masalah di warung teh.
Oke.
Ambil ini, ini uang
muka tiga ribu.
Datang.
Ini kedai teh Paman.
'Kedai teh tepat
di depan kampus.'
'Kau sungguh memalukan, Savi.'
'Bagaimana aku bisa
membuka kedai teh di sini?'
'Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.'
Saudaraku, apakah
kamu punya pilihan lain?
Pilihan lain?
Itu juga bukan
pilihan yang tepat.
Saya pikir setelah
mendengar alasan Anda, Anda
merasa tidak berdaya
untuk melakukan apa pun.
Dengar, jika Anda yakin
toko ini cocok, baiklah.
Jika tidak, biarkan saja,
dan ambil kembali uang Anda.
Saya meninggalkan toko saya untuk datang ke
sini, hanya untuk mendengarkan alasan Anda.
Saudaraku, tunggu sebentar.
Saudara laki-laki
tolong jangan marah
padaku, aku butuh toko ini.
Apa kamu yakin?  Saya tidak ingin
dia menanyakan tetapi dan jika Anda.
Buatlah keputusan
akhir untukku sekali.
Dari pihak saya
sudah selesai, ini final.
Oke, ambil kuncinya.
Saudaraku, tunggu sebentar.
- Apa?
Cepatlah, murid-muridku
akan segera
datang dan ini
mengganggu pekerjaanku.
Saya berpikir bahwa
toko membutuhkan
beberapa perbaikan,
pembersihan, lampu, dll.
Saya punya satu saran
Saya akan menyapu lantai di sini, dan
saya akan membersihkan semua sampah
dan saya bahkan akan
mendirikan mal besar di sini.
Maka itu akan menjadi
bersih dan terang, oke?
Tidak, saudaraku,
bukan itu maksudku.
Saya tidak peduli
dengan maksud Anda.
Haruskah saya memberi Anda
Taj Mahal seharga Rupee 3000?
Paman saya sedang
tidak sehat, jadi saya
pikir ini akan bermanfaat
bagi Anda dan dia.
Tetapi jika saya mengulurkan tangan, Anda
mencoba untuk mengambil seluruh lengan.
Sekarang, ini tokonya.  Jika Anda
tertarik, beri tahu saya secepatnya.
Ya, saya datang,
Apa yang kamu inginkan?
Ini di luar kemampuan Anda.
Temukan pekerjaan di kantor
dengan AC untuk Anda sendiri.
Saudaraku, tunggu sebentar.
- Apa yang telah terjadi?
Itu dilakukan dari sisi saya.
Saya akan mengurus apa
pun yang perlu dilakukan.
Berikan saja kuncinya padaku.
Oke, saya perlu uang
sewa untuk ini tepat waktu
Rupee 6000, jika tidak,
kosongkan toko ini.
Saya akan makan sesuatu
sebelum mulai membersihkan.
Saya belum makan
apa pun sejak kemarin.
'Tidak, aku harus mengeluarkan
uang dengan hati-hati.'
'Saya juga perlu membeli
perlengkapan untuk toko.  Susu, gula, teh.'
'Uang ini sangat berharga
bagi saya saat ini.'
Bu, apakah Anda ingin vada pav?
Apakah kamu ingin vada pav?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Savi tidak akan pernah
mempertimbangkan untuk bunuh diri.
Apakah begitu?
Dan bagaimana Anda bisa
mengatakannya dengan pasti?
Karena aku mengenalnya dengan
baik, aku tahu tentang semangatnya
yang tinggi, dia adalah gadis
yang sangat pemberani dan kuat.
Dan ada dua alasan untuk
tidak mengambil langkah tersebut
pertama, tuduhan palsu
telah dibuat terhadapnya.
Reputasinya telah rusak.
Dia tidak akan tinggal diam sampai
dia mendapatkan kembali reputasinya.
Itu salah satu alasannya.
Apa yang lainnya?
Alasan lainnya adalah dia
sangat menyayangi bibinya.
Dan betapapun banyaknya
kesulitan yang menghampiri Savi
dia tidak akan pernah
meninggalkan bibinya sendirian.
Dan itulah mengapa dia tidak
akan pernah menyakiti dirinya sendiri.
Wow!
Anda sangat mengenal Savi.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa terkadang orang
dengan semangat yang kuat
juga menjadi lemah.
Bahkan mereka yang selalu
menang terkadang kalah.
Bahu yang memikul beban
orang lain seperti batu
itu terkadang bengkok,
tahukah kamu kenapa?
Karena suatu saat nanti
semua orang membutuhkan dukungan.
Saya pergi untuk mendukungnya.
Dan dia tidak membutuhkan dukunganku
dan dia juga tidak
membutuhkan bantuanku.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Jika dia menolak, maka tanggung
jawab Anda sudah selesai.
Apakah Anda tidak memiliki
tanggung jawab terhadapnya sekarang?
Ya, saya tidak memiliki
tanggung jawab terhadapnya
tapi aku punya tanggung
jawab terhadap mahasiswaku
dan itulah sebabnya saya
membentuk komite penyelidikan.
Anda menemukan
segalanya, saudara
tapi kamu tidak bisa mengetahuinya
bahwa saya tidak hanya duduk diam.
Aku bertanggung
jawab atas kampusku
dan kehormatannya.
'Aku tidak tahu
apa yang dipikirkan
gadis itu saat mencintaimu.'
Iya kakak.
Kamu masih tersenyum.
Kamu terbuat dari apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku datang menemuimu.
Aku telah mencarimu
sejak kemarin.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak dapat
menghadapi Anda karena malu.
Maafkan aku
atas apa yang terjadi kemarin.
Saat Rao Pak mengancam
akan memecatmu kemarin
Seharusnya aku segera
berhenti dari pekerjaan itu.
Kamu memanggilku saudara.
Aku tidak bisa
memenuhi tugas kakakku.
Saya juga terlibat
dalam menghina Anda.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Saudaraku, tolong, tidak.
Saya tidak akan
pernah melupakan hal itu
ketika tuduhan palsu
dilontarkan terhadap saya
kamu adalah satu-satunya yang
berdiri di sampingku untuk mendukung.
'Tidak ada yang membawa
Chauhan kemana pun, Tuan.'
'Shukla, minggir dan
hentikan perilaku ini.'
Jika tidak, Anda akan
kehilangan pekerjaan.
Pak, apapun yang terjadi, saya
tidak akan mengirim Chauhan dari sini.
Apa semua ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saat ini, inilah masa depanku.
Apa maksudmu?
Maksudku
ini toko tehku.
Anda akan membuka toko teh?
Menantu perempuan
dari keluarga Ghosla..
Ada apa, Chauhan?
Apakah Raj Sir
mengusirmu dari rumah?
Hai!
TIDAK.
Dia tidak mengusirku dari rumah
malah aku sendiri yang meninggalkan rumah.
Maaf, aku bahkan tidak
bisa mengajakmu duduk.
Bahkan tidak ada kursi
untuk diduduki di sini.
Kalaupun ada kursi,
saya tidak akan duduk.
Mengapa?  - Jika aku duduk
lalu siapa yang akan
membantumu membersihkan?
Apakah Anda akan melakukan pembersihan?
Ya, saya ahli
dalam pekerjaan ini.
Baiklah, mari kita mulai dengan cepat.
Ambil sapu.
Saya akan membersihkan jaringnya.
Ayo, kita mulai.
Ini dia Sandhya.
Dia dibawakan makanan.
saya kelaparan.
Savi, ayo, makan bersama kami.
Kamu telah bekerja
sangat keras sejak pagi.
Kamu pasti lelah dan lapar juga.
Ayo, makanlah.
Tolong suruh dia duduk.
Chauhan, cepatlah datang.
Layani dia.  - Ya.
Apa perlunya semua ini?
Apa maksudmu?
Diam dan makan.
Susu, teh, kompor.
Hal ini tidak akan mungkin
terjadi dalam jumlah ini.
Saudaraku, ada apa semua ini?
Anda telah membuka
toko baru sehingga
Anda harus membeli
barang untuk itu.
Jadi, ini hanya sedikit bantuan
dari kakak laki-lakimu.
Saudaraku..
- Jangan katakan ini.
Tidak, saudara,
Anda sudah banyak
membantu saya
dalam membersihkan.
Saya akan mengatur uangnya,
saya akan memikirkan sesuatu.
Tidak, tolong, aku tidak bisa
menyimpan ini, aku tidak menginginkan ini.
Dia tidak akan menerima bantuan dari kita.
Dia telah mengambil tanggung
jawab untuk membantu semua orang.
Tahukah kamu bagaimana ibuku bisa bertahan?
Karena Chauhan.
Selama festival Ganpati dia
mengatur kotak
sumbangan terpisah.
Dengan sumbangan tersebut,
pengobatan ibu saya selesai.
Saya dengan bangga memberi tahu semua orang bahwa
pekerjaan saya sudah dikonfirmasi, permanen.
Itu karena dia,
semua karena dia.
Dia harus menjaga dirinya
tetap kuat sepanjang hidupnya.
Ini adalah kekhawatiran
orang-orang penting.
Dia berhak membantu semua orang
bukan hanya orang miskin seperti kami.
Dia hanya mengatakan 'saudara'
kepadaku karena formalitas.
Dia tidak benar-benar
menganggapku seperti itu.
Saudara laki-laki
Kakak ipar, dengarkan apa
yang dia katakan padaku.
Dia benar, Savi.
Di satu sisi, kamu
memanggilku kakak ipar
dan kamu memanggilnya saudara.
Namun, Anda mengharapkan kami meninggalkan
Anda sendirian dalam kesulitan Anda.
Jika kami dapat
memberikan bantuan tetapi
masih tidak dapat
menyelesaikan tugas
lalu apa maksud dari
kakak ipar dan kakakmu?
ambillah.
Chauhan, kami tidak memberikan
uang ini untuk membantumu.
Kami memberikan ini
untuk diri kami sendiri.
Ada rencana besar dibalik hal ini.
Hei, dengan memberimu
sedikit uang ini
Saya ingin menjadi
terkenal di seluruh negeri.
Bagaimana Anda bisa menjadi
terkenal dengan memberikan uang ini?
Ketika Anda menjadi
petugas IPS besok
Anda akan diwawancarai
oleh media dan jurnalis
dan kamu akan menyebut
nama kami di sana.
Orang-orang kemudian akan
mengetahui siapa Prakash Chand Shukla.
Saya tidak yakin kapan saya
akan menjadi petugas IPS.
Jika itu tertulis
dalam takdir Anda,
Anda pasti akan
menjadi seperti itu.
Namun, Anda pasti akan menjadi
salah satunya, itu sudah pasti.
Sekarang, saya akan
menjadikan Anda petugas IPS.
Oke, dengarkan
aku, pertama, lakukan
satu hal, jadikan
aku Ketua Menteri.
Hai istriku, mengapa kamu
menurunkan posisimu?
Anda adalah Perdana
Menteri di rumah kami, apa
pentingnya bagi Anda
menjadi Ketua Menteri?
Saya akan menjadikan Chauhan
sebagai petugas IPS, sebentar.
Savi.
IAS Chaiwali.
'Savi telah membuka kedai
teh di depan Bhosle Institute.'
'Apa pun yang dia lakukan, dia
melakukannya dengan penuh pertimbangan.'
“Dia hanya ingin mencemarkan nama baik kita.”
'Ada suatu masa ketika
kamu berjalan bersamaku
dan hari ini kamu
menentang aku.'
'Bagaimanapun, selamat,
untuk memulai sesuatu yang
baru, sangat penting untuk
memutuskan hubungan lama.'
'Untuk mempermudah pekerjaanmu,
aku telah membawakan hadiah untukmu
maukah kamu menerima ini?'